Questão 01

(a) Classes são "tipos" de "variáveis" criados pelo usuário, com atributos e metodos próprios.
    Já um objeto é a instanciação de uma classe; São as "variáveis" do dado tipo (classe).

(b) Construtores servem para inicializar objetos com certos valores definidos pelo usuário, podendo ou não receber parâmetros.
    São utilizados ao se criar novos objetos no código.

(c) Encapsulamento impede acesso a atributos que não se é desejavel que o usuario tenha acesso;
    Facilita a manunteção posterior do código, e reduz a possibilidade de erro humano, já que cada parte do código está contida apenas em si mesma e não depende das outras;
    Além disso, facilita código adicional posterior, já que partes mais complexas de seu código podem ficar escondidas e apenas chamadas por metódos mais simples de entender.
    Por exemplo: Em uma aplicação bancaria, não é desejável deixar um usuario mudar diretamente o atributo "Saldo", apenas com a chamada de um metódo "Saque" ou "Deposito".